Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Séparé du reste de la Chapeaux de paille,
Luffy faità Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Lui et les Barbes Blanches ont envahi
la place pour se rendre à l'échafaud !
Au milieu de l'assaut de la Navy,
avec l'aide des Barbes Blanches,
Luffy a finalement libéré Ace ! Cependant...
Regardez ce que je fais.
Attendre!
Luffy !
"À la recherche de la réponse ! Fire Fist
Ace meurt sur le champ de bataille !"
As...
As !
As!
As-san !
Il a été battu ! Merde !
Arrêtez Akainu !
Je n'arrive pas à y croire !
Dépêche-toi! Faites quelque chose pour ces menottes !
J'essaie mais... Merde, je ne peux pas les casser !
Oh ouais! Il peut le faire!
--Il?
--Ouais, le type qui a détaché Ace !
Je vais faire la clé ! Détachez-le tout de suite !
Oui vous avez raison! Amenez-le ici maintenant !
D'accord!
Feu!
Comment cette guerre va-t-elle se terminer ?
Nous vous avons fait payer pour ce que vous avez fait à
Ace ! As-tu appris une leçon, Akainu ?
Certainement pas! Est-ce un monstre ?!
On dirait que vous êtes toujours en vie !
As du "Poing de feu" !
Ne le fais pas...
Ne le fais pas !
As!
Je n'arrive pas à croire que tu aies baissé ta garde, Barbe Blanche !
Je ne vous laisserai pas interrompre !
Gosse!
Jimbeï !
Tu ne peux plus le toucher !
Tu ne fais que retarder l'inévitable,
Jimbei ! Puisque vous étiez autrefois un seigneur de guerre,
Je parie que vous savez de quoi je suis capable !
Je serais heureux de risquer ma
vie si je peux le retarder !
J'ai été prêt à mourir depuis le début !
Jimbeï !
Marco ! Il est là!
Eh bien, merci de m'avoir aidé ! J'ai failli me faire tuer...
Arrêtez vos conneries et détachez-moi maintenant !
V-Vice-amiral Garp !
Qu'es-tu...?
Garp !
Que faites-vous?! Êtes-vous en train de perdre la tête ? !
Tu ferais mieux de continuer à me tenir comme ça, Sengoku !
Parce que si vous ne le faites pas, je tuerai Sakazuki !
Idiot!
On dirait que je dois aussi exécuter un traître !
Jimbei, baisse-toi !
Comme c'est ennuyeux!
Alors, vous êtes des utilisateurs de Haki !
Comment pourrions-nous laisser cela arriver ? !
Je ne pourrais pas avoir plus de regrets !
Tu ne vois pas qu'il est trop tard pour enregistrer "Fire Fist ?!"
Regarde!
Ace...
Hé, tu vas bien ? Hé.
Ace, tu dois te faire soigner tout de suite !
Je suis désolé, Luffy...
Hein ?
Afin de me sauver,
tu t'es poussé aussi loin mais...
...je n'ai pas pu aller jusqu'au bout.
Je suis désolé.
Qu-Qu'est-ce que tu dis ?
Ne soyez pas ridicule !
Quelqu'un, traitez-le !
S'il vous plaît! S'il vous plaît, aidez Ace !
Hey quelqu'un ! Aidez Ace ! S'il vous plaît!
--Se dépêcher! Par ici! Donnez-lui les premiers soins maintenant !
--D'accord!
Garçon de paille...
As ! Est-ce que tu vas bien?!
Dépêchez-vous et traitez-le !
D'accord, laissez-moi voir la blessure !
S'il vous plaît!
C'est...!
Hein?
Hé.
Quel est le problème? Dépêchez-vous et aidez-le!
Je suis désolé.
Que veux-tu dire par là?
Que se passe-t-il?! Faites quelque chose !
Hé, n'êtes-vous pas médecin ? ! Hé!
Il ne sert à rien.
Mes organes ont été brûlés.
JEne peut plus tenir.
Je peux dire que ma vie se termine.
Ce n'est pas vrai!
Oh oui, Ivan-chan !
Hé, je t'en prie !
Injectez ce truc dans Ace ! S'il vous plaît!
Comme tu l'as fait pour moi, pourquoi ne peux-tu pas aider Ace ? !
Hé, je t'en prie ! S'il vous plaît! Aider! Aidez Ace !
S'il te plait, injecte ça dans Ace...
Un garçon de paille !
Ace boy... n'y arrive pas !
Hein? Certainement pas.
Tu m'avais promis!
Tu as dit...
...que tu ne mourrais jamais...
...quoi qu'il arrive !
As!!
As...
Qu'avez-vous dit ?
Vous ne pouvez plus tenir ?
Tu m'as promis...
...que tu ne mourrais jamais...
...quoi qu'il arrive, Ace !
Est-ce que je mérite même d'être né ?
Et si Gold Roger avait un enfant ?
Bien sûr que je sais ce qui lui arriverait !
Il se ferait couper la tête à coup sûr !
Certainement pas! Je ne suis pas content si nous le tuons aussi facilement !
Et si on le piquait avec une aiguille
une fois pour chaque rancune que
quelqu'un a contre Roger ?!
Certainement pas! Au lieu de cela, nous allons d'abord le brûler vif
et l'humilier avant la mort
devant le monde entier !
C'est zonte!
Tout le monde dira "ça lui va bien !"
Je veux entendre parler de lui alors qu'il meurt :
"Je suis désolé d'être né ! Je ne suis qu'un déchet !"
Mais je ne pense pas qu'il ait jamais eu d'enfant !
Personne ne voulait que je naisse.
As! Vous avez encore causé des problèmes dans la ville !
Ils en font tout un plat ! Ne nous faites pas de mal !
Hé! Est-ce que tu écoutes, Ace ? !
--Ta gueule,Dadan !
--Qu'est-ce que tu as dit?!
Si j'étais plus fort, je
les aurais tous tués !
Je n'aurais même pas envie de vivre...
...s'il n'y avait pas Sabo et un frère exigeant comme toi.
Oh ouais. Si vous voyez Dadan un jour, dites bonjour de ma part.
Quand je fais face à ma propre mort, une femme comme elle me manque même.
Comme je l'ai dit, ne dis pas que tu vas mourir !
Il y a une chose qui me donne envie de rester.
C'est mon désir de vous voir réaliser votre rêve.
Mais je suis sûr que tu peux le faire !
Parce que tu es mon frère !
Ce jour-là...
Écoute, Luffy.
Nous devons vivre sans laisser de regrets.
Euh-huh.
Nous devons partir en mer un jour...
...et vivre comme nous l'aimons.
Plus libre que n'importe qui d'autre.
Comme nous l'avions promis ce jour-là, je n'ai aucun regret...
...dans ma vie.
C'est un mensonge! Ne mentez pas !
Je ne mens pas.
Quelque chose me dit que ce que je voulais vraiment n'était pas la célébrité.
Ai-je mérité de naître ?
Ce que je voulais, c'était la
réponse à cette question.
Deviens mon fils !
Tu ferais mieux de me dire que mon fils bien-aimé va bien.
Je suis ton frère!
Tu peux dire ce que tu veux!
Je vais te sauver même si ça signifie la mort !
Les mecs! Sauvez Ace et...
...détruisez la Navy !!
Je vais récupérer Ace !!
Enfin...
J'ai réussi ! As!
Dis-moi juste une chose.
Êtes-vous heureux de m'avoir comme père ?
Je ne peux plus élever la voix pour que tout le monde m'entende.
Pourrais-tu direeux...
...qu'est-ce que je vais dire maintenant?
Pop !
Tout le monde!
Et toi Luffy.
Merci...
...d'aimer quelqu'un comme moi qui n'est bon à rien...
...et qui a tant de mauvais sang dans les veines...
...jusqu'à aujourd'hui.
Merci!
Vieil homme.
Hein?
Pensez-vous...
...que je méritais de naître ?
C'est quelque chose...
... que vous verrez en vivant.
As...
C'est une réalité difficile à accepter.
La mort d'Ace se déroule cruellement
sous les yeux de Luffy.
Mais la bataille ne s'arrête pas.
Alors que la poursuite s'intensifie,
la rage de Barbe Blanche secoue tout Marineford !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le quartier général de la marine tombe !
La colère indescriptible de Barbe Blanche !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com